Características de jogos que são resolviveis
1- Jogos em turnos
2- Em qualquer estado do jogo, ambos os jogadores tem os mesmos movimentos
3- Ambos os jogadores tem informação perfeita sobre o jogo. Não há sigilo envolvido
4- O jogador incapaz de fazer um movimento perde o jogo.

Jogos resolvíveis podem ser reduzidos a um jogo de Nim com uma pilha, o tamanho da pilha é chamado de grundy number/ nimber

O estado perdedor de um jogo de Nim, é onde o ou exclusivo dos tamanhos das pilhas resulta em 0.

O teorema de Sprague Grundy pode transformar qualquer jogo resolvivel em um jogo de Nim.

Cada estado de um jogo de Nim tem um número Grundy associado que é o menor número inteiro, que não é grundy number de nenhum estado atingível do estado em questão.
O Grundy number de uma pilha de tamanho 0 é 0. 0 é o estado perdedor do jogo Nim.

Um jogo que contém subjogos resolvíveis, pode ser resolvido, calculando o Grundy number para todos os subjogos, gerando assim um Nim, e por fim, calculando o ou exclusivo
para o conjunto de Grundy numbers gerados.

------
A melhor forma de achar a estratégia vencedora de um jogo, é identificar uma propriedade P tal que:
1-Os eventuais estados perdedores satisfazem P. 
2-De um estado que satisfaz P, é impossível se mover para outro que satisfaz P.
3-De um estado que não satisfaz P, é impossível se mover para outro que não satisfaz P.

